Repository: biglinux/big-store
Catalog: big-store/locale/*.po
Languages: ja, ko, zh

source: Instalar
ja: インストール
ko: 설치
zh: 安装

source: Remover
ja: 削除
ko: 제거
zh: 移除

source: Versão:
ja: バージョン
ko: 버전:
zh: 版本。

source: Pacote:
ja: パッケージ
ko: 패키지:
zh: 包装。

source: Não informada
ja: 非通知
ko: 정보 없음
zh: 未被告知

source: Programas Flatpak
ja: Flatpakプログラム
ko: 플랫팩 프로그램
zh: Flatpak程序

source: Atualizar
ja: 更新情報
ko: 업데이트
zh: 更新

source: Executar
ja: 実行
ko: 수행
zh: 运转

source: Pacote:
ja: パッケージ
ko: 패키지:
zh: 包装。

source: Versão disponível:
ja: バージョンあり。
ko: 사용 가능한 버전:
zh: 可用的版本。

source: Repositório:
ja: リポジトリです。
ko: 리포지토리:
zh: 存储库。

source: Cancelar
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消

source: Fechar
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh: 关闭

source: Categorias
ja: カテゴリー
ko: 카테고리
zh: 类别

source: Versão instalada
ja: インストールされているバージョン
ko: 설치된 버전
zh: 安装的版本

source: Versão disponível
ja: 使用可能なバージョン
ko: 사용 가능한 버전
zh: 现有版本

source: Versão
ja: バージョン
ko: 버전
zh: 版本

source: Pacote .deb
ja: .debパッケージ
ko: .deb 패키지
zh: .deb包

source: Esse programa está em formato .deb, que possui a melhor integração com o sistema.
ja: 本プログラムは、システムとの連携が最も優れている.deb形式を採用しています。
ko: 이 프로그램은.deb 형식으로 시스템과 가장 잘 통합됩니다.
zh: 这个程序是.deb格式，与系统有最好的整合。

source: Mais informações
ja: 詳細はこちら
ko: 추가 정보
zh: 更多信息

source: Voltar
ja: 背面
ko: 뒤로 가기
zh: 溯源

source: Download
ja: ダウンロード
ko: 다운로드
zh: 下载

source: Dependências a instalar
ja: インストールする依存関係
ko: 설치할 종속성
zh: 需要安装的依赖性

source: Ver mais
ja: もっと見る
ko: 더 보기
zh: 查看更多

source: Pacotes com dependências não atendidas:
ja: 依存関係が満たされていないパッケージ。
ko: 종속성이 충족되지 않은 패키지:
zh: 具有未满足的依赖性的软件包。

source: Depende de
ja: に依存します。
ko: 그것은에 달려있다
zh: 这取决于

source: mas não vai ser instalado.
ja: が、インストールされません。
ko: 하지만 설치되지는 않을 것입니다.
zh: 但它将不会被安装。

source: mas não está disponível
ja: が、利用できない
ko: 하지만 사용할 수 없습니다
zh: 但它是不存在的

source: Sistema
ja: システム
ko: 시스템
zh: 系统

source: Instalado na partição:
ja: パーティションにインストールされています。
ko: 파티션에 설치됨:
zh: 安装在分区上。

source: Tamanho da partição:
ja: パーティションサイズ。
ko: 파티션 크기:
zh: 分区大小。

source: Espaço utilizado:
ja: 使用するスペース
ko: 사용된 공간:
zh: 使用的空间。

source: Espaço livre:
ja: 空間をクリアにする。
ko: 여유 공간:
zh: 清理空间。

source: Data que o sistema foi instalado:
ja: システムがインストールされた日付。
ko: 시스템 설치 날짜:
zh: 系统安装的日期。

source: Pacotes nativos e AUR
ja: ネイティブパッケージとAUR
ko: 네이티브 및 AUR 패키지
zh: 原生包和AUR

source: Instalados:
ja: インストールされています。
ko: 설치:
zh: 已安装。

source: Disponíveis:
ja: 利用可能です。
ko: 사용 가능:
zh: 可用。

source: Pacotes Flatpak
ja: Flatpak パッケージ
ko: 플랫팩 패키지
zh: Flatpak软件包

source: Repositórios configurados:
ja: リポジトリが設定されました。
ko: 구성된 리포지토리:
zh: 配置的存储库。

source: Pacotes Snap
ja: スナップパッケージ
ko: 스냅 패키지
zh: 啪啪啪套餐

source: Big-Store
ja: ビッグストア
ko: 빅 스토어

source: Para os programas Snap aparecerem no menu do sistema finalize a sessão e faça login novamente.
ja: システムメニューにSnapプログラムを表示するには、一度ログアウトし、再度ログインしてください。
ko: Snap 프로그램이 시스템 메뉴에 나타나도록 하려면 로그아웃했다가 다시 로그인합니다.
zh: 为了使 "快照 "程序出现在系统菜单中，请退出并重新登录。

source: Configurações
ja: 設定
ko: 설정
zh: 设置

source: Pacotes
ja: パッケージ
ko: 묶음
zh: 节目包

source: Ativado
ja: 起動中
ko: 활성화됨
zh: 已激活

source: Desativado
ja: 使用不可
ko: 비활성화
zh: 失能

source: Atualizações
ja: 更新情報
ko: 업그레이드
zh: 更新

source: Atualizar seu sistema
ja: システムのアップデート
ko: 시스템 업데이트
zh: 更新你的系统

source: Atualizar cache dos repositórios nativos
ja: ネイティブリポジトリのキャッシュを更新
ko: 네이티브 리포지토리의 캐시 새로 고침
zh: 更新本地存储库的缓存

source: Procurar servidor de repositórios nativos mais rápidos
ja: ネイティブリポジトリサーバーの検索を高速化
ko: 더 빠른 네이티브 리포지토리 서버 검색
zh: 搜索更快的本地存储库服务器

source: Utilize as opções a seguir com cautela
ja: 以下のオプションは注意して使用してください。
ko: 다음 옵션은 주의해서 사용하십시오.
zh: 谨慎使用以下选项

source: Reinstalação
ja: 再インストール
ko: 재설치
zh: 重新安装

source: Forçar reinstalação de todos os pacotes instalados
ja: インストールされているすべてのパッケージの強制再インストール
ko: 설치된 모든 패키지를 강제 재설치
zh: 强制重新安装所有已安装的软件包

source: Atualizar as chaves dos repositórios BigLinux, Manjaro e Archlinux. Lembre que se você ativou repositórios complementares será necessário adicionar as chaves desses repositórios novamente.
ja: BigLinux、Manjaro、Archlinux レポジトリーのキーを更新しました。補完的なリポジトリを有効にしている場合は、これらのリポジトリのキーを再度追加する必要があることを忘れないでください。
ko: BigLinux, 만자로 및 Archlinux 리포지토리의 키를 업데이트합니다.보조 리포지토리를 활성화한 경우 해당 리포지토리에 키를 다시 추가해야 합니다.
zh: 更新BigLinux、Manjaro和Archlinux存储库的密钥。记住，如果你已经激活了补充库，将需要再次添加这些库的密钥。

source: Forçar atualizações, utilize essa opção se não estiver conseguindo atualizar o sistema, porém, na atualização forçada alguns programas podem ser removidos.
ja: 強制アップデートは、システムのアップデートができない場合に使用します。ただし、強制アップデートでは一部のプログラムが削除されることがあります。
ko: 강제 업데이트, 시스템을 업데이트 할 수없는 경우이 옵션을 사용하십시오. 그러나 강제 업데이트에서는 일부 프로그램이 제거 될 수 있습니다.
zh: 强制更新，如果你无法更新系统，就使用这个选项，然而，在强制更新中，一些程序可能被删除。

source: Repositórios nativos
ja: ネイティブレポジトリ
ko: 네이티브 리포지토리
zh: 本地存储库

source: Programas AUR
ja: AURプログラム
ko: AUR 프로그램
zh: AUR方案

source: Big-Store está aberta.
ja: ビッグストアがオープンしました。
ko: 대형 매장이 열려 있습니다.
zh: 大卖场开张了。

source: Instalando
ja: インストール
ko: 설치 중
zh: 安装

source: Removendo
ja: 削除
ko: 제거
zh: 移除

source: Programas Snap
ja: スナップ・プログラム
ko: 스냅 프로그램
zh: 捕捉方案

source: Versão disponivel:
ja: バージョンあり。
ko: 사용 가능한 버전:
zh: 可用的版本。

source: Licença:
ja: ライセンス
ko: 라이선스:
zh: 许可证。

source: AUR
ja: かどうりつ
ko: 공기

source: Empacotador:
ja: パッカー
ko: 패커:
zh: 包装工。

source: Programas Nativos são melhor integrados ao sistema<br> e passam por mais testes antes de serem disponibilizados,<br> portanto é a melhor opção quando o programa que você<br> deseja está disponível em mais de um tipo de instalação.<br>
ja: ネイティブ・プログラムがよりシステムに統合される<br> を作成し、さらにテストを経て発売されます。<br> ということで、「SuperSpeed」「SuperSpeed」「SuperSpeed」「SuperSpeed」の3つがあります。<br> は、複数種類の設置が可能です。<br>
ko: 네이티브 프로그램이 시스템에 더 잘 통합됨 <br> 사용 가능해지기 전에 추가 테스트를 거칩니다. <br> 그래서 프로그램이 <br> want 는 두 가지 이상의 설치 유형에서 사용할 수 있습니다.<br>
zh: 本土方案更好地融入系统<br> 并在发布前经过更多测试。<br> 因此，当你的程序出现问题时，它是最好的选择。<br> 是可以用一种以上的安装方式。<br>

source: Programas AUR são scripts criados por usuários<br> para instalar programas que não estão disponíveis<br> diretamente nos repositórios nativos do sistema.<br> Os programas instalados por esse método funcionam<br> bem, mas não passam pelos mesmos testes feitos<br> com os programas nativos.
ja: AURプログラムとは、ユーザーが作成したスクリプトのことです<br> をインストールすることで、利用できないプログラムを<br> を直接システムのネイティブリポジトリに保存します。<br> この方法でインストールされるプログラムは、以下のように動作します。<br> のようなテストは行われません。<br> ネイティブ・プログラム
ko: AUR 프로그램은 사용자가 만든 스크립트입니다. <br> 사용할 수 없는 프로그램 설치 <br> 시스템의 기본 리포지토리에 직접 저장됩니다.<br> 이 방법으로 설치된 프로그램이 작동합니다. <br> 글쎄요, 하지만 그들은 같은 테스트를 통과하지 못했습니다. <br> 네이티브 프로그램과 함께.
zh: AUR程序是由用户创建的脚本<br> 来安装没有的程序<br> 直接在系统的本地存储库中。<br> 通过这种方法安装的程序可以<br> 好，但他们没有经过与《圣经》一样的测试。<br> 本地程序。

source: Programas Flatpak, são disponibilizados para todas as<br> distribuições Linux, geralmente são mantidos pelos próprios<br> criadores dos programas, porém, não possuem algumas<br> otimizações e integrações com o sistema, como ocorre com<br> os programas nativos, essa pode ser uma boa alternativa<br> para quem tem computadores que possuem boa capacidade<br> de processamento e armazenamento.
ja: Flatpakプログラムは、すべてのLinuxディストリビューションで利用可能です。<br> Linuxディストリビューションは、通常、プログラムによってメンテナンスされています<br> を作成することはできません。<br> で発生するような最適化、システムとの統合を行う。<br> ネイティブ・プログラムの良い代替品になります。<br> 容量に余裕のあるパソコンをお持ちの方<br> 処理能力、記憶能力
ko: Flatpak 프로그램은 모두 사용할 수 있습니다 <br> Linux 배포판은 일반적으로 자체적으로 유지 관리됩니다. <br> 그러나 프로그램 제작자에게는 <br> 다음과 같이 최적화 및 시스템과의 통합 <br> 네이티브 프로그램, 이것은 좋은 대안이 될 수 있습니다 <br> 용량이 좋은 컴퓨터를 가지고 있는 사람들을 위해 <br> 처리 및 저장.
zh: Flatpak程序可用于所有Linux发行版。<br> Linux发行版，通常由程序维护。<br> 节目的创作者，但不具备一些<br> 优化和与系统的整合，如发生在<br> 在本地程序中，这可能是一个很好的选择<br> 对于那些拥有良好容量的计算机的人来说<br> 处理和存储能力。

source: Programas Snap, assim como o Flatpak<br> disponibiliza programas para todas as distribuições Linux.<br> Tende a ser mais pesado e menos integrado ao sistema, mas<br> se o programa que você procura está disponível apenas neste<br> formato, utilize-o.
ja: Flatpakのようなスナッププログラム<br> は、すべてのLinuxディストリビューションに対応したソフトウェアを提供しています。<br> 重くなりがちで、システムとの一体感も薄れがちですが<br> 探しているプログラムが、このサイトでしか入手できない場合は<br> 形式を使用してください。
ko: 스냅 프로그램 및 플랫팩 <br> 는 모든 Linux 배포판을 위한 프로그램을 제공합니다.<br> 더 무겁고 시스템에 덜 통합되는 경향이 있지만 <br> 찾고 있는 프로그램이 이 프로그램에서만 사용 가능한 경우 <br> 형식을 지정하려면 사용하십시오.
zh: Snap程序，如Flatpak<br> 为所有Linux发行版提供软件。<br> 它往往更重，而且与系统的整合度更低，但<br> 如果你要找的程序只在这个地方有<br> 格式，使用它。

source: Exibe apenas programas selecionados<br> e oculta resultados que são úteis <br> apenas a usuários avançados.
ja: 選択した 番組のみ表示<br> で、有用な結果は非表示になります<br> は上級者向けです。
ko: 선택한 프로그램만 표시합니다. <br> 유용한 결과를 숨길 수 있습니다. <br> 고급 사용자만 해당됩니다.
zh: 只显示 选定的 节目<br> 并隐藏了一些有用的结果<br> 只对高级用户开放。

source: Aplicando - Aguarde
ja: 応募中 - しばらくお待ちください
ko: 신청 - 기다려주세요
zh: 申请 - 请等待

source: Procurar programa
ja: 検索プログラム
ko: 프로그램 검색
zh: 搜索程序

source: Modo Simplificado
ja: 簡易モード
ko: 간소화 모드
zh: 简化模式

source: Nativos
ja: ネイティブ
ko: 원주민
zh: 土著人

source: Início
ja: ホーム
ko: 시작
zh: 首页

source: X-Sistema
ja: X-システム
ko: X-시스템
zh: X-系统

source: Imagem
ja: 画像
ko: 이미지
zh: 图像

source: Video
ja: ビデオ
ko: 비디오
zh: 视频

source: Audio
ja: オーディオ
ko: 오디오
zh: 音频

source: Internet
ja: インターネット
ko: 인터넷
zh: 互联网

source: Escritório
ja: オフィス
ko: 사무실
zh: 办公室

source: Gráficos
ja: グラフィック
ko: 그래픽스
zh: 图形

source: Multimídia
ja: マルチメディア
ko: 멀티미디어
zh: 多媒体

source: Jogos
ja: ゲーム
ko: 게임
zh: 游戏

source: Desenvolvimento
ja: 開発
ko: 개발
zh: 发展

source: Navegadores
ja: ブラウザー
ko: 항해사
zh: 浏览器

source: E-mail
ja: 電子メール
ko: 이메일
zh: 电子邮件

source: Armazenamento nas nuvens
ja: クラウドストレージ
ko: 클라우드 스토리지
zh: 云存储

source: Compartilhadores e Torrent
ja: シェアリングとトレント
ko: 공유자 및 토렌트
zh: 分享者和Torrent

source: Mensageiros e Conferências
ja: メッセンジャーとコンファレンス
ko: 메신저 및 컨퍼런스
zh: 信息员和会议

source: Acesso Remoto, FTP, SSH, VNC, RDP...
ja: リモートアクセス、FTP、SSH、VNC、RDP...
ko: 원격 액세스, FTP, SSH, VNC, RDP...
zh: 远程访问，FTP，SSH，VNC，RDP...

source: Ferramentas de rede
ja: ネットワークツール
ko: 네트워크 도구
zh: 网络工具

source: Notícias, Feeds e RSS
ja: ニュース、フィード、RSS
ko: 뉴스, 피드 및 RSS
zh: 新闻、提要和RSS

source: Suíte Office
ja: オフィススイート
ko: 오피스 스위트
zh: 办公套件

source: Visualizadores de PDF, Epub, e-books e mais
ja: PDF、Epub、電子書籍ビューアなど
ko: PDF 뷰어, Epub, 전자책 등
zh: PDF、Epub、電子書等閱讀器。

source: Editores de PDF
ja: PDFエディター
ko: PDF 편집자
zh: PDF编辑

source: Agenda de tarefas e contatos
ja: タスクと連絡先のカレンダー
ko: 작업 및 연락처 일정
zh: 任务和联系人的日历

source: Visualizadores de imagem
ja: 画像ビューアー
ko: 이미지 뷰어
zh: 图片浏览者

source: Editores de imagem e ferramentas de desenho
ja: イメージエディターとドローイングツール
ko: 이미지 편집기 및 그리기 도구
zh: 图像编辑器和绘图工具

source: Captura de tela (Screenshot)
ja: スクリーンショット
ko: 스크린샷 (스크린샷)
zh: 屏幕截图

source: Converter, redimensionar ou compactar imagens
ja: 画像の変換、リサイズ、圧縮
ko: 이미지 변환, 크기 조정 또는 압축
zh: 转换、调整大小或压缩图像

source: Edição 3D e CAD
ja: 3D・CAD編集
ko: 3D 및 CAD 편집
zh: 3D和CAD编辑

source: Reprodutores de áudio
ja: オーディオプレーヤー
ko: 오디오 플레이어
zh: 音频播放器

source: Rádio online
ja: オンラインラジオ
ko: 온라인 라디오
zh: 在线广播

source: Gravadores e conversores de áudio
ja: オーディオレコーダー、コンバーター
ko: 오디오 레코더 및 컨버터
zh: 音频录音机和转换器

source: Editores de áudio
ja: オーディオ編集者
ko: 오디오 에디터
zh: 音频编辑

source: Reprodutores de vídeo
ja: ビデオプレーヤー
ko: 비디오 플레이어
zh: 视频播放器

source: Vídeo online, IPTV, Youtube...
ja: オンラインビデオ、IPTV、Youtube...
ko: 온라인 비디오, IPTV, 유튜브...
zh: 在线视频、IPTV、Youtube...

source: Editores e compactadores de vídeo
ja: ビデオエディターとコンプレッサー
ko: 비디오 편집자 및 압축기
zh: 视频编辑和压缩器

source: Gravadores e copiadores de CD e DVD
ja: CD・DVDレコーダー、コピー機
ko: CD 및 DVD 버너 및 복사기
zh: CD和DVD刻录机和复印机

source: Webcam, gravação de tela e transmissão de vídeo
ja: ウェブカメラ、画面録画、ビデオストリーミング
ko: 웹캠, 화면 녹화 및 비디오 스트리밍
zh: 网络摄像头、屏幕录制和视频流

source: Gerenciadores de jogos
ja: ゲーム担当者
ko: 게임 매니저
zh: 游戏经理

source: Utilitários para jogos
ja: ゲームユーティリティ
ko: 게임 유틸리티
zh: 游戏实用工具

source: Emulador Retroarch
ja: レトロアーキエミュレータ
ko: 레트로 아치 에뮬레이터
zh: Retroarch仿真器

source: Emuladores
ja: エミュレータ
ko: 에뮬레이터
zh: 仿真器

source: Criadores de jogos
ja: ゲーム開発者
ko: 게임 크리에이터
zh: 游戏开发者

source: Ação/Arcade
ja: アクション/アーケード
ko: 액션/아케이드
zh: 动作/街机

source: Cartas
ja: 手紙
ko: 카드
zh: 信件

source: Educacional
ja: 教育的
ko: 교육적
zh: 教育性

source: Estratégia
ja: 戦略
ko: 전략
zh: 战略

source: Puzzles
ja: パズル
ko: 퍼즐
zh: 拼图

source: Tabuleiro
ja: ボード
ko: 트레이
zh: 董事会

source: RPG
ja: ロールプレイングゲーム
ko: 롤 플레잉
zh: 角色扮演

source: Armazenamento e partições
ja: 収納・仕切り
ko: 스토리지 및 파티션
zh: 储存和隔断

source: Fontes (Tipografia)
ja: フォント（タイポグラフィ）
ko: 글꼴 (타이포그래피)
zh: 字体(排版)

source: Java JRE
ja: ジャバ JRE
ko: 자바 JRE

source: Virtualização
ja: 仮想化
ko: 가상화
zh: 虚拟化

source: Editores de código e IDE
ja: コードエディターとIDE
ko: 코드 에디터 및 IDE
zh: 代码编辑器和IDE

source: Banco de dados
ja: データベース
ko: 데이터베이스
zh: 数据库

source: Servidores WEB
ja: WEBサーバー
ko: 웹 서버
zh: 网络服务器

source: Programas Nativos
ja: ネイティブプログラム
ko: 네이티브 프로그램
zh: 本地方案

source: Pacotes Snap Instalados clique no pacote para remover
ja: インストールされているスナップパッケージ 削除するパッケージをクリックする
ko: Snap 패키지 설치됨 제거할 패키지를 클릭합니다.
zh: 已安装的Snap软件包，点击要删除的软件包

source: Editores Vetorial
ja: ベクターエディタ
ko: 벡터 편집기
zh: 矢量编辑器

source: Editores de imagem, fotografia e desenho
ja: 画像、写真、描画編集者
ko: 이미지, 사진 및 그리기 편집기
zh: 图像、摄影和绘图编辑器

source: Plugins
ja: プラグイン
ko: 플러그인
zh: 插件

source: Diagramação e organização de páginas
ja: ページのレイアウトと構成
ko: 페이지의 레이아웃 및 구성
zh: 页面的布局和组织

source: Colorização e palheta de cores
ja: カラー化とカラーパレット
ko: 채색 및 색상 팔레트
zh: 着色和调色板

source: Editores de video
ja: ビデオエディタ
ko: 비디오 편집기
zh: 视频编辑器

source: Animação e 2D
ja: アニメーションと 2D
ko: 애니메이션 및 2D
zh: 动画和 2D

source: Captura de tela e video download
ja: スクリーンショットとビデオのダウンロード
ko: 스크린 샷 및 비디오 다운로드
zh: 屏幕截图和视频下载

source: Stream/transmissão online
ja: ストリーム/オンラインストリーミング
ko: 온라인 스트리밍/스트리밍
zh: 在线流/流

source: Conversores de vídeo e gravadores CD/DVD
ja: ビデオコンバータとCD / DVDバーナー
ko: 비디오 컨버터 및 CD/DVD 버너
zh: 视频转换器和 CD/DVD 刻录机

source: Outros
ja: その他
ko: 기타
zh: 其他

source: Reinstalar
ja: 再
ko: 재설치
zh: 安装

source: Versão instalada:
ja: インストールされているバージョン:
ko: 설치된 버전:
zh: 安装版本：

source: Uso de armazenamento:
ja: ストレージ使用量:
ko: 스토리지 사용량:
zh: 存储使用情况：

source: Tamanho do download:
ja: ダウンロードサイズ:
ko: 다운로드 크기:
zh: 下载大小：

source: Site:
ja: 敷地：
ko: 사이트:
zh: 网站：

source: Data do empacotamento:
ja: 包装日:
ko: 포장 날짜:
zh: 包装日期：

source: Data de instalação:
ja: インストール日:
ko: 설치 날짜:
zh: 安装日期：

source: Motivo da instalação:
ja: インストールの理由:
ko: 설치 이유:
zh: 安装原因：

source: Grupos:
ja: グループ：
ko: 그룹:
zh: 组：

source: Complementos:
ja: アドオン:
ko: 부가 기능:
zh: 附加组件：

source: Dependências:
ja: 依存 関係：
ko: 종속성:
zh: 依赖：

source: Remove:
ja: 削除：
ko: 제거:
zh: 删除：

source: Substitui:
ja: オーバーライド：
ko: 재정의:
zh: 重写：

source: Arquivos do pacote:
ja: パッケージファイル:
ko: 패키지 파일:
zh: 包文件：

source: Clique aqui para ver os arquivos
ja: ファイルを見るにはここをクリックしてください
ko: 파일을 보려면 여기를 클릭하십시오.
zh: 单击此处查看文件

source: Número de votos:
ja: 投票数:
ko: 투표수:
zh: 票数：

source: Página no AUR:
ja: AURのページ:
ko: AUR의 페이지:
zh: AUR 中的页面：

source: Dependências de instalação:
ja: インストールの依存関係:
ko: 설치 종속성:
zh: 安装依赖关系：

source: Editores de áudio (DAW)
ja: オーディオエディタ(DAW)
ko: 오디오 편집기(DAW)
zh: 音频编辑器 （DAW）

source: Audio Plugins
ja: オーディオプラグイン
ko: 오디오 플러그인
zh: 音频插件

source: Exibe apenas programas selecionados<br> e oculta resultados que são úteis <br> apenas a usuários avançados.
ja: 選択したプログラムのみを表示します<br>有用な結果を非表示にします <br>上級ユーザーのみ。
ko: 선택한 프로그램만 표시합니다.<br>유용한 결과를 숨 깁니다. <br>고급 사용자에게만 해당됩니다.
zh: 仅显示选定的程序<br>并隐藏有用的结果 <br>仅供高级用户使用。

source: Vídeo
ja: ビデオ
ko: 비디오
zh: 视频

source: Erro ao acessar o diretório:
ja: ディレクトリへのアクセスエラー:
ko: 디렉토리에 액세스하는 동안 오류가 발생했습니다.
zh: 访问目录时出错：

source: Programas nativos possuem uma integração mais robusta com o sistema operacional.<br> Eles passam por extensos testes antes de serem disponibilizados, garantindo uma maior confiabilidade.<br> Por essas razões, optar por um programa nativo é especialmente recomendado quando o software desejado está disponível em várias opções de instalação.<br>
ja: ネイティブプログラムは、オペレーティングシステムとのより堅牢な統合を備えています。<br>これらは、利用可能になる前に広範なテストを受け、より高い信頼性を保証します。<br>これらの理由から、目的のソフトウェアが複数のインストールオプションで利用できる場合は、ネイティブプログラムを選択することをお勧めします。<br>
ko: 기본 프로그램은 운영 체제와 보다 강력하게 통합됩니다.<br>사용 가능하기 전에 광범위한 테스트를 거쳐 더 큰 신뢰성을 보장합니다.<br>이러한 이유로 원하는 소프트웨어를 여러 설치 옵션으로 사용할 수 있는 경우 기본 프로그램을 선택하는 것이 특히 좋습니다.<br>
zh: 本机程序与操作系统具有更强大的集成。<br>它们在上市前经过广泛的测试，确保更高的可靠性。<br>由于这些原因，当所需的软件在多个安装选项中可用时，特别建议选择本机程序。<br>

source: Aguarde enquanto coletamos informações do sistema. Isso pode levar alguns momentos...
ja: システム情報を収集するまでしばらくお待ちください。それには少し時間がかかるかもしれません...
ko: 시스템 정보를 수집하는 동안 잠시 기다려 주십시오. 몇 분 정도 걸릴 수 있습니다.
zh: 我们正在收集系统信息，请稍候。这可能需要一些时间...

source: Data aproximada que o sistema foi instalado:
ja: システムがインストールされたおおよその日付:
ko: 시스템이 설치된 대략적인 날짜:
zh: 系统安装的大致日期：

source: Big-Store já está em execução.
ja: ビッグストアはすでに稼働しています。
ko: Big-Store는 이미 운영 중입니다.
zh: Big-Store已经在运行。

source: Programas nativos possuem uma integração mais robusta com o sistema operacional.<br> Eles passam por extensos testes antes de serem disponibilizados, garantindo uma maior confiabilidade.<br> Por essas razões, optar por um programa nativo é especialmente recomendado quando o software desejado<br> está disponível em várias opções de instalação.<br>
ja: ネイティブプログラムは、オペレーティングシステムとのより堅牢な統合を備えています。<br>これらは、利用可能になる前に広範なテストを受け、より高い信頼性を保証します。<br>これらの理由から、目的のソフトウェアの場合は、ネイティブプログラムを選択することが特に推奨されます。<br>は、いくつかのインストール オプションで使用できます。<br>
ko: 기본 프로그램은 운영 체제와 보다 강력하게 통합됩니다.<br>사용 가능하기 전에 광범위한 테스트를 거쳐 더 큰 신뢰성을 보장합니다.<br>이러한 이유로 원하는 소프트웨어가 필요할 때 기본 프로그램을 선택하는 것이 특히 좋습니다.<br>여러 설치 옵션에서 사용할 수 있습니다.<br>
zh: 本机程序与操作系统具有更强大的集成。<br>它们在上市前经过广泛的测试，确保更高的可靠性。<br>由于这些原因，当需要软件时，特别建议选择本机程序<br>提供多种安装选项。<br>

source: Baixando pacotes novos da base de dados do servidor
ja: サーバーデータベースからの新しいパッケージのダウンロード
ko: 서버 데이터베이스에서 새 패키지 다운로드
zh: 从服务器数据库下载新包

source: Nenhum pacote passado como parâmetro
ja: パラメータとして渡されるパケットはありません
ko: 매개 변수로 전달된 패킷이 없습니다.
zh: 没有作为参数传递的数据包

source: Outra instância do Big-Store já está em execução.
ja: Big-Store の別のインスタンスが既に実行されています。
ko: Big-Store의 다른 인스턴스가 이미 실행 중입니다.
zh: Big-Store 的另一个实例已在运行。

source: Procurar aplicativo
ja: アプリを閲覧する
ko: 앱 찾아보기
zh: 浏览应用

source: Editores de texto linha de comando
ja: コマンドラインテキストエディタ
ko: 명령줄 텍스트 편집기
zh: 命令行文本编辑器

source: Multimidia
ja: マルチメディア
ko: 멀티미디어
zh: 多媒体

source: Carta
ja: 手紙
ko: 편지
zh: 信

source: Ver informações do dispositivo no Linux Hardware
ja: Linuxハードウェアでデバイス情報を表示する
ko: Linux 하드웨어에서 장치 정보 보기
zh: 查看 Linux 硬件上的设备信息

source: Processador
ja: プロセッサー
ko: 프로세서
zh: 处理器

source: Placa mãe
ja: マザーボード
ko: 마더보드
zh: 母板

source: Memória
ja: 記憶
ko: 기억
zh: 记忆

source: Swap Memória Virtual
ja: 仮想メモリスワップ
ko: 가상 메모리 스왑
zh: 虚拟内存交换

source: Placa de vídeo
ja: ビデオカード
ko: 비디오 카드
zh: 显卡

source: Áudio
ja: オーディオ
ko: 오디오
zh: 音频

source: Rede
ja: ネットワーク
ko: 네트워크
zh: 网络

source: Conexões de Rede
ja: ネットワーク接続
ko: 네트워크 연결
zh: 网络连接

source: Dispositivos e conexões USB
ja: USB デバイスと接続
ko: USB 장치 및 연결
zh: USB 设备和连接

source: Portas PCI
ja: PCI ポート
ko: PCI 포트
zh: PCI 端口

source: Bateria
ja: 電池
ko: 배터리
zh: 电池

source: Dispositivos de Armazenamento
ja: ストレージデバイス
ko: 저장 장치
zh: 存储设备

source: Partições montadas
ja: マウントされたパーティション
ko: 탑재된 파티션
zh: 挂载的分区

source: Partições desmontadas
ja: マウントされていないパーティション
ko: 마운트 해제된 파티션
zh: 未挂载的分区

source: Dispositivos lógicos
ja: 論理デバイス
ko: 논리적 장치
zh: 逻辑设备

source: Raid
ja: 侵略
ko: 습격
zh: 袭击

source: Informações de Sistema
ja: システムインフォメーション
ko: 시스템 정보
zh: 系统信息

source: Repositórios
ja: リポジトリ
ko: 저장소
zh: 存储 库

source: Temperatura
ja: 温度
ko: 온도
zh: 温度

source: Para os programas Flatpak aparecerem no menu do sistema finalize a sessão e faça login novamente.
ja: Flatpakプログラムをシステムメニューに表示するには、ログアウトしてから再度ログインします。
ko: Flatpak 프로그램이 시스템 메뉴에 나타나게 하려면 로그아웃했다가 다시 로그인하십시오.
zh: 要使 Flatpak 程序出现在系统菜单中，请注销并重新登录。

source: Atualizado em
ja: 更新日
zh: 更新于

source: Bluetooth
ko: 블루투스
zh: 蓝牙

source: Sobre
zh: 后
